MATERIALS
=========

α.  investigation of the golden gears (sputtering):

    bfl: sputtering pitch alternation
    eh: sputtering ratchet
    bcl: sputtering pitch alternation
    pf: sputtering lateral glissandi
    perc: continuous bd fingertapping
    vn: sputtering spazzolati, triple-struck rimbalzandi
    va: sputtering spazzolati, triple-struck rimbalzandi
    vc: 1/2 clt glissandi

α.  investigation of the golden gears (turning):

    bfl: trill-inflected tone with rhythmicized enveloping
    eh: ratchet with rhythmicized enveloping 
    bcl: trill-inflected tone with rhythmicized enveloping
    pf: rhythmicized lateral glissandi, interrmittent field activation
    perc: continuous bd fingertapping, intermittent superball
    vn: spazzolati-rimbalzandi-tremoli flautandi with rhythmicized enveloping
    va: spazzolati-rimbalzandi-tremoli flautandi with rhythmicized enveloping
    vc: 1/2 clt glissandi-armonichi oscillandi-enveloped trem alla punta

β.  investigation of the broken shell:

    β1. lateral piano A0 scrape
    β2. single pitch rapidly exchanged between two players
    β3. single pitch rapidly exchanged between three players
    β4. single pitch rapidly exchanged between all players
    β5. solo guiro
    β6. massed gurio
    β7. oboe doppeltriller
    β8. ff english horn multiphonic
    β9. ff low-register piano strike
    β10. silently depressed ninth chord

γ.  investigation of the jewelers' desk:

    γ1. va midregister pochissimo scratch ppp pedal
    γ2. isolated low wind key noise
    γ3. running polyrhythms of low wind key noise
    γ4. low harpsichord notes
    γ5. vn, va, vc fff scratch
    γ6. glowing bass flute multiphonics
    γ7. glowing bass clarinet multiphonics
    γ8. attackless lowregister marimba pedal
    γ9. lowregister vc pedal
    γ10. credit card against pf tuning pegs
    γ11. muted pf notes in isolation

δ.  investigation of the kiln and its parts:

    δ1. vn, va, vc clb
    δ2. dripping upperregister harpsichord
    δ3. vn, va, vc clb with dripping upperregister harpsichord
    δ4. english horn melody
    δ5. prestissimo pitch-bending piccolo lines
    δ6. struck bass drum with struck castanets
    δ7. piccolo, clarinet, oboe fluttertongue kiln chord
    δ8. vn, va, vc upperregister fff tremolo kiln chord
    δ9. maracas
    δ10. piccolo, clarinet, oboe flz, vn, va, vc fff tremolo, maracas

ε.  papers of the house of fabergé:

    ε1. long smooth bass drum white noise strokes 
    ε2. vn, va, vc ob strokes
    ε3. fl, ob, cl airtone
    ε4. shuddering airtone
    ε5. airtone tremolo
    ε6. tutti synchronization of white noise
    ε7. solo guiro
    ε8. massed guiro
    ε9. vc harmonic glissando
