FABERGÉ - MATERIALS

A.  investigation of the golden gears:

    A1. shudder of pitches

    A2. white noise stroke

    A3. shudder of pitches followed by white noise stroke

    A4. shudder + stroke repeating irregularly to sputter and start up

    A5. lone spazzolati

    A6. ratchet

    A7. regular repeated single-pitch figure in any one player

    A8. layered single-pitch figures in any two players

    A9. layered single-pitch figures in all players

    A10. layered singe-pitch figures in all players with swell enveloping

    A11. layered figures in all players with increasing fast metric modulation

B.  investigation of the broken shell:

    B1. lateral piano A0 scrape

    B2. single pitch rapidly exchanged between two players

    B3. single pitch rapidly exchanged between three players

    B4. single pitch rapidly exchanged between all players

    B5. solo guiro

    B6. massed gurio

    B7. oboe doppeltriller

    B8. ff english horn multiphonic

    B9. ff low-register piano strike

    B10. silently depressed ninth chord

C.  investigation of the jewelers' desk:

    C1. va midregister pochissimo scratch ppp pedal

    C2. isolated low wind key noise

    C3. running polyrhythms of low wind key noise

    C4. low harpsichord notes

    C5. vn, va, vc fff scratch

    C6. glowing bass flute multiphonics

    C7. glowing bass clarinet multiphonics

    C8. attackless low register marimba pedal

    C9. low register vc pedal

    C10. credit card against pf tuning pegs

    C11. muted pf notes in isolation

D.  investigation of the kiln and its parts:

    D1. vn, va, vc clb

    D2. dripping upper register harpsichord

    D3. vn, va, vc bcl with dripping upper register harpsichord

    D4. english horn melody
    
    D5. prestissimo pitch-bneding piccolo legato lines

    D6. piercing bowed crotales

    D7. struck bass drum with struck castanets

    D8. piccolo, clarinet, oboe fluttertongue kiln chord

    D9. vn, va, vc upperregister fff tremolo kiln chord

    D10. maracas

    D11. piccolo, clarinet, oboe flz, vn, va, vc fff tremolo, maracas

E.  papers of the house of fabergé:

    E1. long smooth bass drum white noise strokes 

    E2. vn, va, vc ob strokes

    E3. fl, ob, cl airtone

    E4. shuddering airtone

    E5. airtone tremolo

    E6. tutti synchronization of white noise

    E7. solo guiro

    E8. massed guiro

    E9. vc harmonic glissando